Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'UN homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
Tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
À la recherche du one piece, les pirates du monde entier
ont mis le cap sur le nouveau monde, la seconde partie de grand line.
Seul UN homme a jadis régné sur ces eaux impitoyables :
Gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a mis fin aux rêves de bien des forbans.
C'est justement ici que nous retrouvons le jeune pirate élastique qui a mangé le fruit du gum gum,
monkey d. Luffy, accompagné de son équipage.
Le roi des pirates…
ce sera moi !
Afin de rejoindre le nouveau monde,
luffy et ses camarades gagnent l’île des hommes-poissons.
Sur place,
le nouvel équipage des hommes-poissons veut renverser le roi
en s'alliant à vander decken, qui convoite la princesse shirahoshi.
L'équipage au chapeau de paille est pris dans la tourmente.
La guerre est déclarée.
Si tout ce que vous voulez, c'est me tuer,
vous n'avez aucune raison d'ôter la vie à tous les sujets du royaume.
Ce ne sera pas nécessaire.
Je suis là !
Délicatoshi !
Je lui avais pourtant dit de pas s'éloigner.
Vander decken, t'es vraiment qu'UN clown.
N'empêche, c'est une bonne idée que t'as eue.
Je te confie ma jolie shirahoshi paré au décollage ?
Balance la sauce.
Shirahoshi en danger. Ne traine pas, luffy !
Noah...
Noah continue sa route, sans écraser la bulle.
La princesse a dévié le navire pour nous sauver.
Princesse shirahoshi !
Enfuyez-vous !
Où tu vas comme ça, shirahoshi ?
Tu es à ma merci.
Shirahoshi !
Je dois vite gagner la mer.
Il faut que j’éloigne Noah de la bulle.
Si Elle est soumise à davantage de pression, ce sera terrible !
L'entrée principale est malheureusement trop loin.
Si je ne m'abuse,
les derniers à avoir quitté le palais sont les compagnons de sieur luffy.
Avec UN peu de chance, le couloir d'accès est resté ouvert.
Bon sang ! On ne peut pas faire quelque chose ?
Notre princesse adorée met sa vie en péril pour nous sauver.
C'est pourtant pas sa faute, si decken la poursuit ainsi.
Decken est à bord, mais c'est pas tout !
Hody aussi a grimpé là-haut !
La vie de la princesse est en danger !
Ce pauvre fou de decken n'est qu'UN sale traître.
Mais le bougre peut encore me servir à quelque chose.
Prends garde à hody, luffy.
Lors d'UN combat en mer, les hommes-poissons
sont fortement avantages.
Ouais.
S'il sort de la deuxième bulle, il va se retrouver au bouillon.
Je dois bien calculer mon coup.
Ça va demander du doigté.
Sanji
armée de l'air.
Gum shoot !
Ça, c'est de la chaîne.
Je suis entre les deux bulles, là.
Hody ? Il est encore dans la bulle principale.
Tirez ! Tirez tous !
C'est pas grave si on l'arrête pas. Faut Juste arriver à le ralentir UN peu.
Que la princesse puisse le distancer.
- Ho ! Hisse ! - Laissez pas Noah filer !
Princesse ! C'est le moment ! Allez vous mettre en sûreté !
Allez quoi, arrête-toi.
Les gars !
Mes braves sujets... Arrêtez de rêver.
Tous vos efforts ne ralentiront jamais Noah.
C'est risible.
Non ! Fais pas ça !
Yabusamé.
Bande de déchets.
C'est à cause de taches comme vous que les humains ne nous prennent pas au sérieux.
Vous n'êtes que des moins que rien.
Vos vies n'ont pas la moindre importance.
Vous ne faites que souiller le nom de notre espèce.
Disparaissez.
Mon bon peuple... Quelle ordure !
Princesse... Fuyez, vite...
Je dois me hâter.
Je m'en doutais, l'entrée du palais est restée ouverte.
Tiens bon !
Hody, sale pourriture !
La princesse !
Elle a pu rejoindre la mer !
Noah la suit.
Princesse, filez bien loin !
Le navire remonte.
Attends-moi, la chaîne !
C'est vraiment pas doué, les humains.
À la surface, vous faites les fiers.
Mais une fois dans l'eau, UN gamin pourrait vous filer une trempe.
Vous autres humains, vous ne valez vraiment rien.
Vous allez amèrement regretter de nous avoir cherché des crosses.
Hody !
Ou te crois-tu ?
Ce n'est pas la terre ferme.
Dans l'eau, les humains perdent leurs avantages.
Mais pour les hommes-poissons comme moi,
une fois dans notre élément, on peut déployer toute notre force.
Shirahoshi a eu la bonne idée d'aller faire trempette.
Ça m'arrange tout à fait !
Yabusamé !
Tes pouvoirs ne te servent à rien, une fois dans l'eau.
Pire, liste handicapent.
Tu fais peine à voir, chapeau de paille.
Défait et impuissant.
Tu te montres sous ton véritable jour.
Tu as Beau te voiler la face, la vérité est là !
Les humains ne peuvent même pas respirer sous l'eau.
Chapeau de paille, ce n'est pas UN gringalet comme toi
qui va devenir le seigneur des océans.
Reconnais tes erreurs et implore ma pitié !
Même ça, c'est au-dessus de tes forces ?
Espèce d'être inférieur !
Meurs donc, chapeau de paille !
Saleté.
Ça va aller, chapeau de paille ?
Fréroshi.
J'étais à deux doigts de lui régler son compte.
Mais tu ne m'échapperas pas, chapeau de paille.
Tirez ! Tirez tous !
C'est pas grave si on l'arrête pas. Faut Juste arriver à le ralentir UN peu.
Que la princesse puisse le distancer.
- Ho ! Hisse ! - Laissez pas Noah filer !
Princesse ! C'est le moment, allez vous mettre en sûreté !
Si je veux sauver tout le bon peuple du royaume, je dois entraîner Noah le plus loin possible.
Je dois l'attirer UN peu plus loin.
Shirahoshi.
Alors, tu l'aimes, ta liberté ?
Les murs de la tour-coquille qui t'ont protégée pendant 10 ans ont disparu.
Vas-tu mourir en te vidant de ton sang ?
Ou bien seras-tu écrasée par le navire avant cela ?
Je te donne une dernière chance, shirahoshi.
UN "oui !"
Me suffira !
Je suis prêt à t'épargner.
Veuillez me pardonner, sieur decken.
Épouse-moi !
Vous n'êtes pas mon genre.
Bon, d'accord.
Dans ce cas, meurs !
Mais tu continueras à vivre éternellement dans mon cœur !
Tu seras ma femme adorée pour l'éternité.
On ne te laissera jamais l'épouser !
C'est notre précieuse petite sœur.
Tu ne toucheras pas à UN seul de ses cheveux, decken.
Mamboshi, ryuboshi... Hoé !
Très chers frères ?
T'es pas de la famille !
Mes frères !
De loyaux sujets ont été blessés à cause de moi... Shirahoshi, tu pleureras après.
Mes grands frères sont fâchés contre moi.
Mais non !
D'après père, Noah ne doit surtout pas être endommagé, la, si, do !
On doit le ramener au fond de l'Océan sans qu'il ait la moindre éraflure.
Attention !
Zut ! Essayons d'éviter toutes les aspérités des fonds marins.
On risque d'endommager Noah.
Mais où fuir, alors ?
Faut remonter ! Il y a trop d'obstacles, au fond.
Fort bien.
- On va s'occuper de decken. - Ouais.
Que ce soit Noah ou mon Amour éternel pour toi, tu ne pourras pas leur échapper, shirahoshi.
Merci, tu m'as sauvé la mise.
Ça va, tes blessures ?
La famille royale, les gardes, les civils... Aucune catégorie n'a été épargnée.
Même la Douce shirahoshi a été blessée, et pourtant, Elle se démène pour sauver le royaume.
J'ai autre chose à faire que de me lamenter sur mes blessures.
J'ai UN service à te demander.
Il va falloir remettre cette discussion à plus tard.
Il n'y a pas plus rapide que les tritons et les sirènes, sous l'eau.
Mais vous ne m'échapperez pas.
Encore lui.
Aileron tranchant.
Si on se mange ça, on sera mal.
Et si je vous hachais menu ?
Histoire de nourrir la friture.
UN criminel mis à prix 400 millions et UN prince.
Ce sont des mets de roi, ma parole !
Il arrive !
Sa force est peut-être usurpée, mais quelle vitesse !
Accroche-toi bien.
Il est super rapide, dans l'eau.
On dirait zoro.
L'heure n'est pas aux compliments.
Où vous croyez aller ?
Rien ni personne ne peut échapper à cet aileron.
L'eau est trouble, ils tentent d'en profiter pour filer.
Noah ?
Shirahoshi !
- Shirahoshi ! - Dépose-moi sur le pont, tu veux ?
Cette enflure de decken.
C'est cela, le fameux service ? Pourquoi tiens-tu à monter à bord ?
Jinbe m'a dit UN truc.
Y a de l'eau dans le navire aussi, jinbe ?
Je n'en sais rien, mais decken a mangé UN fruit, lui aussi.
S’il arrive à se déplacer, c'est qu'il est au sec.
Ce sera plus simple de se battre, là.
Je brûle de coller une rouste à hody et à decken.
Et j'ai promis à délicatoshi de la protéger en-dehors de la tour.
Puisque tu parles de promesses...
On deviendra des grands guerriers, comme vous le souhaitiez.
Comme promis, on protègera shirahoshi au péril de notre vie.
Nous aussi, on a fait une promesse.
Cette canaille de hody ne doit sa force qu'aux stéroïdes.
Je me suis laissé avoir par ce gredin, grande est ma honte.
Pardon. Nous avons douté de toi.
Mais non, c'est rien. Pose-moi sur le pont.
Sur le pont, hein ?
Hody !
Je peux me débarrasser du chapeau de paille quand je veux.
Mais avant ça, j'ai une autre tâche à accomplir.
Rattrape-le en vitesse !
- Non. Attends, chapeau de paille. - Pour quoi faire ?
Tu dois pourtant le savoir.
Dans UN combat sous-marin, hody dispose d'UN énorme avantage.
On fait quoi, alors ?
J'ai une idée.
Plus haut, plus haut !
Tu ne comprends donc pas que ça ne sert à rien, shirahoshi ?
Avec mon fruit du dans-le-Mille, tu ne pourras jamais échapper à ce navire.
Mais qui voilà ? Hody Jones !
Et Neptune, alors ? Tu l'as zigouillé ?
Je m'apprête à aplatir shirahoshi avec ce bon gros Noah.
C'est une bonne idée, tu trouves pas ?
Pas vrai, mon frère ?
Moi aussi, j'ai une bonne idée.
Ah oui ? C'est quoi ?
Dis-moi tout.
Si tu crèves...
Il arrivera quoi, a Noah ?
Hein, decken ?
Adaptation & sous-titrage : Sanjûshi
hody attaque soudainement decken.
Il a UN plan terrifiant pour détruire l’île des hommes-poissons.
Et pour atteindre ses objectifs, hody décide de s'en prendre à shirahoshi.
Mais c'est alors que les nouvelles techniques de luffy entrent en jeu.
Prochain épisode :
"Le combat commence : Luffy contre hody. "
Le roi des pirates, ce sera moi.